Jadi, putaran kedua
dimulai sekarang dari Tuan
dan Nyonya Civil Lines
Kanpur.  Itu disebut..
Hati akhirnya bertemu.
Di babak ini, kami akan
menguji apakah suami dan istri itu
hati bersatu atau
jika pernikahan
mereka tergantung
pada seutas benang.
Tuan, hati kami begitu menyatu
sehingga aku bahkan tidak bisa
membedakan apakah detak
jantung ini milikku atau milik istriku.
Kami pasti akan memenangkan babak ini.  Cukup
beri tahu kami apa yang harus dilakukan.
Ya.  - Anda akan diuji, tuan.
Berikut beberapa
potongan kain di meja ini.
Dengan menggunakan ini,
para pria akan menutup matanya
istri mereka masing-masing.
Lalu para wanita
akan menyentuh wajah para pria itu..
Mereka akan merasakan wajah
mereka dan mengidentifikasinya
suami mereka.  Tepuk tangan!
Krishna, kenali aku
dengan sentuhannya.
Hitung mundur dimulai.
Tiga.. Dua..
Satu.  Pergi!
Tepuk tangan..
Teruslah bertepuk tangan.
Maaf.
Tersisa 30 detik terakhir.
Itu dia.. Itu Triloki!
Kami menang!  Hore!
Hore!
Tunjukkan beberapa gerakan, tuan..
Kami menang!  - Selamat..
Jadi, pemenang babak ini adalah..
Tuan Triloki Shukla
dan Ibu Bela Shukla.
Tepuk tangan meriah.
Krishna, aku pikir
kamu akan mengenaliku.
Kamu sangat dekat.
Ya, saya sedang merenungkannya.
Kupikir itu pasti kamu, tapi..
Maaf, Radhey.
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Jangan merasa kecil hati.
Menurut saya, pemenang
adalah seseorang yang tidak
mau menerima kekalahan
hingga saat-saat terakhir.
Kompetisi belum berakhir.
Tunggu dan lihat saja.
Kami pasti akan memenangkan
putaran berikutnya.
Ulurkan tanganmu..
Saya tidak mengerti
mengapa memenangkan
kompetisi ini sangat
penting bagi Anda.
Maksudku.. Apa yang kita
peroleh dengan memenangkan ini?
Kenapa kamu nyengir sekarang?
- Itu...
Ini adalah pertama kalinya saya meminta seorang
gadis untuk memberikan tangannya kepada saya.
Dan lucunya, Anda
mendengarkan saya.
Aku bersumpah demi
Tuhan, jika itu terserah padaku
Saya tidak akan mencuci
tangan ini selama tiga hari.
Guddan, tidak ada pilihan lain.
Kamu harus melakukan
ini untuk kami, sayang.
Saya memberi tahu Radhey
Lal sejak awal bahwa Ibu
Krishna pasti akan membuat
kita mendapat masalah.
Bu, sudah kubilang ini rencana
yang membawa malapetaka.
Kita akan tertangkap.
Semuanya akan berantakan.
Semuanya sudah berantakan.
Saya hanya mencoba menertibkan.
Sayang, buat dia mengerti.
Lihat.  Anda selalu
mengatakan dia dramatis.
Sayang, sekali saja,
lakukan drama ini untuk kami.
Tolong lakukan itu
untuk keluargaku, sayang.
Ya, Guddan.  Pakai
saja sari Krishna
dan turunkan
cadarmu seperti ini.
Tidak seorang pun akan mengetahui bahwa
Anda bukanlah Krishna melainkan Guddan.
Ya.
- Aku memohon padamu.  Mohon setuju.
Jika tidak, kekacauan akan terjadi.
- Beri tahu dia..
Pergilah, Guddan.  Pergi..
Pergi dan selamatkan kapal
Radhey yang tenggelam.
Pergi.  - Ayo pergi..
Sekarang dimulailah
babak ketiga dan terakhir.
Hanya dua pasangan
yang tersisa untuk babak ini.
Pasangan yang memimpin
dengan 90 poin adalah..
Triloki Shukla dan Bela Shukla.
Tepuk tangan meriah!
Pasangan yang tertinggal
dengan 70 poin adalah..
Tuan dan Nyonya Sodhi.
Tepuk tangan meriah!
Teman-teman, babak ini disebut..
Irama dan Harmoni.
Sobat, apakah kamu siap untuk
mendapatkan harmoni ritme?
Ya.
Dengarkan baik-baik,
suamiku sayang.
Anda akan hidup
selama Anda menari.
Kami akan menampilkan
tarian pemecah panggung.
Kita harus memenangkan kompetisi ini.
Tentu saja.
Kami pasti akan menang.
'Radhey, senyum
dan kebanggaanmu'
'memar karena aku.'
'Hari ini aku akan mendapatkan
kembali senyum dan kebanggaanmu.'
Kami pasti akan
memenangkan kompetisi ini.
Ikut denganku.
Bela pasti sedang
merencanakan sesuatu.
Krishna, menurutku kita harus melakukannya
berlatih sedikit.  Kalau tidak..
- Ya..
Nikmati minuman.  - Ya
Tuan Shukla, ini sudah larut.
Jika tidak memungkinkan
kita akan bertemu menantu
perempuanmu lain kali.
Sekarang sudah sangat larut.
Begitu istriku tiba di sini
kita akan berangkat.
- Tuan, apa yang kamu bicarakan!
Anda melakukan perjalanan sejauh ini
untuk bertemu menantu perempuan saya.
Jika dia tidak turun
untuk menemuimu
dan kamu kembali tanpa bertemu..
Tidak..
Tunggu saja di sini.
Aku akan menangkapnya.  Harap tunggu.
Sayang!
Apa yang kamu
lakukan di kamar Triloki?
Pelankan suaramu.
- Apakah dia datang dari London?
Saya terus mengetuk
kamar pimpinan distrik Anda
selama 15 menit.  Dia
tidak akan membukanya.
Itu sebabnya saya
membawa istri menteri ke sini.
Dia harus menggunakan kamar mandi.
Aku akan mendobrak pintunya.
Aku akan menghancurkannya!
Ya Tuhan!  - Aku akan memecahkannya!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bela, kamu mau membawaku kemana?
Apa yang telah terjadi?
Bela, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melepas cincin ini?
Hei.. Katakan padaku.. Hei..
Apakah kamu berencana menelanjangiku?
Ini bukan waktu dan tempat
untuk melakukan hal itu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kendalikan pikiranmu.
Aku tidak punya niat
membuatmu telanjang.
Saya membutuhkan semua emas
yang Anda miliki.  Lepaskan arloji Anda.
Dan rantai pinggangmu..
Pergi ke kamar kecil, lepas dan
bawa ke sini.  Saya akan
membuat persiapan sampai saat itu.
Pergi!
- Aku pergi, berhenti mendorongku.
Permisi!  Kemarilah.
Apakah Anda mengelola tahap ini?
- Ya.
Lihat ini.
Semua ini adalah emas murni.
Satu item lagi sedang dalam perjalanan.
Rantai pinggang emas.
Tahukah Anda betapa
berharganya semua ini?
Rp.  1,5 lakh.
Sekarang, dengarkan baik-baik.
Jika Anda melakukan apa yang saya
katakan, semua ini akan menjadi milik Anda.
Krishna, kamu bahkan
tidak melihat ke arahku.
Lihat, bagaimana..
Ya, Radhey.  Saya akan mendapatkannya.
Anda melanjutkan.
Krishna, perhatikanlah.
Kalau tidak, kita akan
kalah dalam persaingan.
Saya menontonnya dan mendengarkannya
juga.  Kita tidak bisa kalah.
Apakah begitu?
Teruslah bermimpi semaumu.
Saya sudah melakukan persiapan
untuk memenangkan kompetisi ini.
Dia tampak lebih seperti
penyihir daripada adik iparmu.
Lima menit Anda sudah berakhir.
Kini, penonton akan
menyaksikan dance battle.
Tepuk tangan!
“Kedua anting
bulan telah dilepas.”
"Datang dan bertepuk tangan di tanganku."
“Kedua anting
bulan telah dilepas.”
"Datang dan bertepuk tangan di tanganku."
"Sayangku, datang dan
bertepuk tangan di tanganku."
"Kami akan menggiling cahaya bulan ini..
- Dan mencuri langit."
"Ayo kita bergerak menghilangkan
asap dan menari menjauh."
"Menarilah tanpa henti.."
"Menari tanpa henti."
"Malam ini sangat licin"
"Jangan bermain-main,
nanti kamu terjatuh."
"Ayo sayang.."
"Sabun bulan yang licin
ini suatu saat akan meleleh."
"Datang.."
"Kamu adalah alasan untuk hidup,
kamu adalah keyakinan kematianku."
"Sayangku, datang dan
bertepuk tangan di tanganku."
"Kamu unik, kamu spesial"
"kamu berada di sana
sebelumnya, kamu di sana sekarang."
"Sayangku, datang dan
bertepuk tangan di tanganku."
"Disini.."
“Kami akan berbagi
pipa dan kasur.”
"Ayo kita bergerak menghilangkan
asap dan menari menjauh."
"Menarilah tanpa henti.."
"Mata yang melayang ini bertemu dan.."
"Menari tanpa henti."
Apa.. Puncak distrik!
Aku sudah mengetuk pintumu
tapi kamu tidak menjawab.
Apakah Anda sedang mogok kerja sekarang?
Saya menanyakan sesuatu.
Kamu di sini, sayang.
Bagaimana kalau kita turun ke bawah?
Y-Ya, dia ada di sini.  - Oke.
Ayo, bawa dia.
Mengapa dia membuat
kerudung yang panjang ini?
Memahami gadis ini
berada di luar kemampuanku.
Ketika Anda memintanya untuk menutup
kepalanya, dia tidak mendengarkan.
Dan ketika Anda meminta untuk
tidak melakukannya, ini terjadi.
Lali, jika Pak Shukla
mengetahui bahwa itu adalah saya
maka Saajan akan ditemukan
dikuliti dan dibiarkan kering
di pasar.  aku memberitahumu.
Kumpulkan keberanian.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Tuan, temuilah menantu
perempuan kami.
Sambut dia.  - S-Salam.
Salam.
Itu adalah keinginan tulusku
untuk bertemu denganmu.
Silahkan duduk.  - Duduk.
Anda telah menduduki puncak distrik Anda.
Banyak ucapan selamat.
Ya, tapi aku tidak
pernah mengungkit hal itu.
Dia sangat lucu, pemarah.
Pak, tanyakan padanya.  Dia akan
menjawab semua pertanyaanmu.
Berapa persentase Anda?
Sangat bagus, lebih
tinggi dari siapa pun.
Itu sebabnya saya menduduki puncak.
Itu adalah perhitungan yang mudah dilakukan.
Oke.. Senang
bertemu dengan Anda.
Permisi.  - Ya.
Bukankah suaranya
terdengar berbeda bagimu?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Tidak.. Tidak ada..
Pak, tanyakan apa saja padanya.
Tanyakan saja padanya.
Choubey dan
Chaurasia dari asosiasi
perdagangan terdiam
saat berbicara dengannya.
Apa yang saya tanyakan, Tuan Shukla?  Kita
bertemu dan sekarang, aku akan pindah..
Oh tidak.  Pak, tanyakan padanya
sesuatu yang berpengetahuan.
Anda akan lelah bertanya
tetapi dia akan terus menjawab.
Dia sangat cerdas.
Oke, Tuan Shukla.
Jika Anda bersikeras.
Nona Krishna, apa pendapat Anda
tentang pemilu UP
yang baru saja berakhir?
Pemilihan..
- Bicaralah, sayang.  Ayo.
Itu tadi menyenangkan.
Sungguh menyenangkan.
Saya pergi menemui Chaat
segera setelah pemungutan suara.
Dia tidak bertanya
tentang Chaat, Krishna.
Dia bertanya tentang pemilu.
Ceritakan padanya tentang hal itu.
Di negara kita,
pemilu ibarat festival.
Selalu ada satu
hal yang terjadi.
Lihatlah menterinya.  Dia
menang kali ini tetapi kita mungkin
akan mendapati dia tersapu
pada kesempatan berikutnya.
Apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Segala sesuatu terjadi sesuai kehendak Tuhan.
Ayah mertua, bahkan
kamu ikut bertanding
dalam pemilihan
asosiasi perdagangan.
Tapi kamu kalah.
Jangan berkecil hati.  Sekarang
saya di sini, Anda
pasti akan menang.
Apakah dia sudah gila?
Tuan Shukla, dia tidak
menjawab langsung pada intinya.
Apakah Anda memeriksa gelarnya?
Apakah dia seorang
pemimpin distrik atau hanya..
Itu ada di surat kabar.
Tidak, dia sangat berpikiran terbuka.
Maksud saya..
Dia mengatakan apa
pun yang ada di pikirannya.
Dia tidak menyimpan apa pun.
Ya, sangat..
Nyonya Shukla, ini
membuatku bingung.
Jika dia berpikiran terbuka
lalu kenapa dia memakai
kerudung yang begitu mewah?
Masalahnya, Pak, dia bukan saja
menduduki peringkat teratas dalam
bidang pendidikan, tapi dia
juga unggul dalam hal kesopanan.
Dia telah mempelajari
semua ini dari rumah ibunya.
Benar, Kresna?
Pernahkah kami
memaksamu untuk bercadar?
Kami tidak pernah melakukannya.
Sekarang, sayangku, buka
tabir ini dan sambutlah menteri.
Krishna, jika kamu
tidak membuka tabir ini
maka perkenalan ini
tidak akan lengkap.
Kresna!
Aku bertanya padamu, sayang.
Angkat tabir ini.
Angkat, sayang, atau kamu berisiko
mengalami ketidakseimbangan.
'Terima kasih Pak.'
'Ayah..
- Apa?'